### [破事氵][图一乐]给大伙看个之前珍藏的粥粥的经典言论

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[16] \<pid:0\> 2024-01-30 08:25:30 by Reverse2023</span>
![img](./0_224c98l8.jpg)
属于是隔壁小日子最喜欢的逻辑了：什么，过去的事情我都道歉了你怎么还翻来覆去的提，你想怎么样！

----

##### <span id="pid740546700">1.[5] \<pid:740546700\> 2024-01-30 08:26:53 by 庸医X</span>
道歉?不是切割吗

----

##### <span id="pid740547031">2.[2] \<pid:740547031\> 2024-01-30 08:29:46 by whitewine</span>
我爹干的事不是我干的，切割绝活确实小日子先干的。
塞里思这些个东西吧，学小日子好的东西学不到，文化糟粕是学的不错的

